# engine_block_oil_filter_oil_pan

- scheme_page: 10

- table_pages: 9


## Table page 9

| Код 1 | Код 2 | Наименование | Кол-во |
|---|---|---|---|
| 1140A0 | 1140308326K | БОЛТ-ФЛАНЕЦ | 2 |
| 1140DJ | 1140306166K | БОЛТ-ФЛАНЕЦ | 5 |
| 1140FM | 1140308407B | БОЛТ | 1 |
| 1140FX | 215152J000 | БОЛТ | 4 |
| 1140JF | 1140308306K | БОЛТ-ФЛАНЕЦ | 3 |
| 21324A | 213242JTA0 | КЛАПАН КОНТРОЛЯ ДАВЛЕНИЯ МАСЛА | 1 |
| 21513A | 2151323001 | ПРОКЛАДОЧНОЕ КОЛЬЦО-ПРОБКА СМАЗ. | 1 |
| 21516A | 2151635010 | БОЛТ | 1 |
| 25460 | 264002J001 | МАСЛООХЛАДИТЕЛЬ | 1 |
| 25624B | 213252J000 | ФИКСАТОР | 1 |
| 26100 | 213002JTA2 | НАСОС В СБОРЕ-МАСЛ. | 1 |
| 26300 | 263002JTA2 | МАСЛЯНЫЙ ФИЛЬТР АК}! | 1 |
| 26311 | 263152J000 | КОЛПАЧОК МАСЛЯНОГО ФИЛЬТРА | 1 |
| 26320A | 263502J001 | КОМПЛ. ОБСЛУЖ. МАСЛ. ФИЛЬТРА | 1 |
| 26331D | 263312J000 | ПРОКЛАДКА МАСЛЯНОГО ФИЛЬТРА ДВИГАТЕЛЯ | 1 |
| 26332B | 263322J000 | ЗАГЛУШКА | 1 |
| 26332B | 263322S000 | ЗАГЛУШКА | 1 |
| 26347 | 263332J000 | ПРОКЛАДОЧНОЕ КОЛЬЦО | 1 |
| 263A0 | 263A02J601 | КОРПУС МАСЛЯНОГО ФИЛЬТРА В СБОРЕ | 1 |
| 94750 | 947502M454 | ДАТЧИК ДАВЛЕНИЯ МАСЛА | 1 |
